Carlos Villalobos (Alumno)

Perfil
- Estudiante de Maestría con foco en Procesamiento de Lenguaje Natural (NLP) y Machine Learning.
- Interés en RAG, embeddings, recuperación semántica y evaluación de sistemas.

Experiencia
- Proyecto académico: construcción de un pipeline RAG con Pinecone (indexación) y un LLM para respuesta.
- Experimentos con embeddings (SentenceTransformers), chunking y similitud coseno.

Habilidades
- Python, NLP (tokenización, embeddings), Vector DB (Pinecone), prompt engineering.
- Herramientas: Git, Jupyter, Linux, VS Code/Cursor.

Educación
- Maestría (en curso): temas avanzados de IA y NLP.

